❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මෙය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි.
ළමා නළු නිළියන් සහ සතුන්
ආරක්ෂිත මාර්ගෝපදේශවලට අනුකූලව රූගත කරන ලදී.
අනේ දෙවියනේ.
දැන් මොකද?
ඒක එල්ලිලා මැරුණා වගේ.
අපි අධිකරණ වෛද්‍යවරුන්
මරණ වේලාව තීරණය කරන තුරු බලා සිටිමු.
අපි ලිංගික අතවර සැක කරනවා...
පතලය වැසීම
එක රැයකින් මිනිසුන් අසරණ කළා.
ඒ කාලේ, වූන්ග්සන්
පොළොවේ අපායක් විය.
නගරයේ කැසිනෝ ශාලාවක් පැවැත්වීමේ අපේක්ෂාව
ජනතාව බෙදී ගියේය.
දෙපාර්ශ්වය දිනපතාම පාහේ ගැටුණා,
ඔවුන් දිවුරුම් දුන් සතුරන් මෙන්.
අඳුර වැටුණු වහාම,
බීමත් රස්තියාදුකාරයෝ වීදි පුරා බඩගාගෙන ගියා .
නීතිය හා සාමය නොමැති ලෝකයක,
කාන්තාවන් සහ ළමයින් අපයෝජනයට ලක් විය.
අපරාධ පිළිබඳ වාර්තා වලින් අපි පිරී ඉතිරී ගියෙමු,
නමුත් අපි පැරණි ගායනයම ගායනා කළෙමු,
සහ සැබෑ ප්‍රගතියක් ලබා දුන්නේ නැත.
"කරුණාකර එහි රැඳී සිටින්න."
- "අපි මේක ඉක්මනින්ම හදන්නම්."
- අපි යමු.
ඒ වෙලාවෙ
ඇය පෙනී සිටියාය.
කරුණාකර පිළිවෙල පවත්වා ගන්න.
පොලිසියට සමච්චල් කළ බවක් පෙනෙන කුරිරු මිනීමරුවෙක්
අපයෝජකයින් ඝාතනය කිරීමෙන්
ඔවුන් තම වින්දිතයින්ට දුන් වධහිංසාවට සමානව .
මැන්ටිස්.
සුං-ග්යු, ඔයා ඒ පැත්තට යන්න.
කැප්ටන්!
ඒකට සාප වේවා.
කිම් මහත්මයා. කිම් තේ-සොක්!
සුං-ග්යු!
සුං-ග්යු, වෛද්‍යවරයෙකු අමතන්න.
ඔයාට මැරෙන්න බෑ.
කිම් තේ-සොක්!
මට එයාව බේරගන්න වෙනවා.
ඔයාට මැරෙන්න බෑ.
- චා සු-යෙයොල්.
- කරුණාකරලා.
ඔයා පොලිස්කාරයෙක් වෙන්න ඕනේ.
පස් දෙනෙකු මිය ගිය දා සිට...
ඔබට පස් දෙනෙකු බේරා ගත හැකිය.
කරුණාකර.
කරුණාකරලා!
සෙවනෙහි පරිසර පද්ධතිය
ඒ ගැන සිහිනෙන්වත් හිතන්න එපා.
හිරගෙදර ඉන්න හැමෝටම තියෙන්නේ එකම හීනයක්.
අතුරුදහන් වූ පුද්ගලයා
දරුවන් දෙදෙනෙකුගේ පියෙකි.
වාසනාවකට මෙන්,
ඔහුට ආරක්ෂිතව නිවසට යාමට හැකි විය.
ඔයාට ස්තූතියි
ඔබගේ උදව් සඳහා.
මට වෙඩි හඬක් ඇහුණා.
සියල්ල පාපොච්චාරණය කිරීම සඳහා ඇය නියම කළ ප්‍රමුඛතම කොන්දේසිය
ඔයා බේරුනාද?
ඇගේ වැටීමේ ඕනෑම ප්‍රතිවිපාකයක්.
එයා මගෙන් ඔයාගේ නම වෙනස් කරන්න කිව්වා.
සහ පෞද්ගලිකව
ඔයා ලොකු වෙන හැටි බලන්න.
මේවා මගේ කොන්දේසි.
පෞද්ගලික ඉඩක්.
කෝපි.
සංගීතය.
පොත්.
මම මේ අත්‍යවශ්‍ය දේවල් ලැයිස්තුව සම්පාදනය කළේ</
i>බොහෝ කල්පනා කිරීමෙන් පසුවයි.
වැදගත්ම දෙය
කිසිවෙකුට දැනගත නොහැකි බව
ජියොන්ග්-හෝ මගේ පුතා කියලා.
කරුණාකර ඔහුගේ නම වෙනස් කරන්න,
ඔහුගේ වාසගම ඇතුළුව.
ඔයා කනස්සල්ලෙන්ද හිටියේ?
ඔයාට මාව දැනුන ද?
ඔබ අපට උදව් කිරීමට එකඟ වුණා.
ඔයාට මාව මග හැරුණු නිසා මම එතන ඉන්නව කියන කොන්දේසිය මත
නේද?
ඒ දිස්ත්‍රික් කාර්යාල සේවකයා වන සියෝ ගු-වන් තවමත් ජීවතුන් අතරද?
ඔහු සියල්ල දනී.
එයා දන්නවා ඔයා මගේ පුතා කියලා
, ඔයා විවාහකයි කියලා පවා එයා දන්නවා.
ඔයා කොහෙද ඉන්නෙ කියලත් එයා දන්නවා ඇති.
කොහොමත් එයා ඔයාගේ බිරිඳගේ නම දන්නවා.
ලී ජුන්ග්-යොන්.
එයා මං ගැනත් දන්නවද?
ඔයා එයාට කිව්වා කියලා මට කියන්න එපා.
මට කිව්වා ඒක යිර්ගචෙෆ් කියලා.
ඔබේ ප්‍රියතම.
මම එකකට විතරයි සල්ලි දැම්මේ.
මේක සොරකමක් විදිහට සලකන්නේ නැද්ද?
මම හිතන්නේ නැහැ.
ඒක මගෙන් සල්ලි කෑවට පස්සේ?
ඒක හරි ගියාට සතුටුයි.
ඔයා ඒ ඔක්කොම තනියම කළා.
ඒක ප්‍රශංසාවක්ද නැත්නම් උපහාසයක්ද?
සියෝ ගු-වන්
රෝහලට ගෙන යන විට,
දේවල් හරිම කාර්යබහුල නිසා තමයි ඔයාව මඟහැරුනේ කියලා මම පොරොන්දු වෙනවා .
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
ඔයා වරදවා තේරුම් ගන්නේ නෑ.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
නමුත් සර්,
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඔබ විශ්වාස කරනවාද?
මේ අනුකරණ අපරාධ පිටුපස සිටින වැරදිකරු සේඕ ගු-වන් ද ?
මට විශ්වාස නැහැ.
ඔයාට කොහොම ද?
මේක බලන්න.
ඔහුගේ මුළු තැනම අවුල් ජාලයක් විය,
නමුත් මෙම එක් ස්ථානයක්
කිසියම් පූජනීය සිද්ධස්ථානයක් මෙන් නිර්මල විය.
සහ මෙම "ශුන්‍ය" කොටස.
වෙන කිසිවක් නැතුව අංකයක් විතරයි තියෙන්නේ.
ඒ අංකය තේරුමක් නැති වෙන්න බෑ.
ජියොන්ග් ඉ-ෂින්ගේ වින්දිතයින් පිළිබඳ සියලු ද්‍රව්‍ය තැන්පත් කර තිබුණේ මෙහි ය .
ඒ කියන්නේ... වෙන්න පුළුවන්.
අපි නොදන්නා තවත් මිනීමැරුමක් ජියොන්ග් විසින් සිදු කළ හැකියි .
පළමු ඝාතනයට පෙර මිනීමැරුමක්.
ඔයා කියන්නේ සේඕ ඒ ගැන දන්නවා කියලද? කොහොමද?
හරියටම.
සහ ඔහුගේ අපරාධයට පෙර සිදු වූ මිනීමැරුම් දෙක ,
ඔහුට එකකටවත් සම්බන්ධයක් නැත.
සර්.
ගිය වතාවේ, මම ඕනෑවට වඩා මහන්සි වුණු නිසා වැරදි කිහිපයක් කළා .
කරුණාකරලා මට සියෝව ආයෙත් මුණගැහෙන්න ඉඩ දෙන්න.
ඔව්. මම එයාව හංගන්න හදනවා වගේ නෙවෙයි .
අපි යමු.
දැන්?
ඔව්.
සීමා සහිත ප්‍රදේශ
බලයලත් පුද්ගලයින්ට පමණි
එයා කීයටද ඇහැරෙන්නේ කියලා එයාලා කිව්වද?
ඔවුන්ට විශ්වාස නැහැ.
ඔහුගේ හිසේ තුවාලය සහ සියල්ල සලකා බලන විට.
සියෝ ගු-වන් මහතා.
මිස්ටර් සීඕ, ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
රේයෝන් සෙරමික් ස්ටුඩියෝව
ජුන්ග්-යොන්.
ඔයා තාම පැනලා ගියේ නැද්ද?
සු-යෙඕල්, ඒක සදහටම තිබුණා.
නෑ, ඒක දිගටම තියාගන්න.
මේක ඉක්මන් නැවතුමක් විතරයි.
මම ඉක්මනින් යන්න ඕනේ.
මම හිතුවේ ඔයා වැරදිකරුව අල්ලගත්තා කියලා.
හොඳයි…
අපි මේ වෙලාවේ එයා ගැන අවධානයෙන් ඉන්න ඕනේ .
මට ඇත්තටම ඔබ සමඟ විස්තර බෙදා ගත නොහැක.
ඔයා කෑවද? යන්න කලින් මොනවා හරි කන්න.
මම හිතන්නේ මම කෑම වලට දක්ෂයි.
ඔයාට මාව බදාගන්න පුළුවන්ද?
නැත.
මම යන ගමන් ඔයා යන්න යනවා.
ඉක්මනට ඇවිත් මාව බදාගන්න.
අපි එය අවසන් කළ යුතුයි.
අපි දැන් එයාව මරන්න ඕනේ.
ඔහු සියල්ල දන්නවා.
ළමයි.
මෙය
වාණිජ්‍යයේ සහ ඉගෙනීමේ පූජනීය ස්ථානයකි.
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
උඩට ගිහින් ඒ ඔක්කොම කරන්න.
ඔයාගේ නිදන කාමරය තියෙන්නේ අපිට හරියටම උඩින්.
නෑ, ආ-රා, ඒක නෙවෙයි.
මම යන්න ඕනේ.
මම යනවා.
- ඔහොම ඉන්න.
- ඕන නෑ. ඔයා යන්න ඕන නෑ.
මම ඔය දෙන්නට ටිකක් පෞද්ගලිකත්වයක් දෙන්නම්.
ඒක කරලා බලන්න.
ශක්තිමත්ව අවසන් කරන්න.
නැහැ. ඔහු දැන් කෙටි සංචාරයක් සඳහා ආවා.
සු-යෙඕල්, කිසිම ආහාර වේලක් මඟ හරින්න එපා.
හරි හරී.
ආ-රා, ඊළඟ වතාවේ හමුවෙමු.
ඔබත් එය දිගටම කරගෙන යන්න.
- හරි.
- බායි.
බායි.
ආරක්ෂිතව රිය පදවන්න.
පොලිස් නිලධාරියෙකු වීම විහිළුවක් නොවේ.
වැඩ කවදාවත් නවතින්නේ නැහැ.
නමුත් තවමත්, මෙම නඩුව අවසන් වූ පසුවත්,
ඔහුට යම් කාලයක් නිවාඩු ගැනීමට හැකි විය යුතුය.
අපි තේ එකක් හදමුද?
නම්බු මෙට්‍රොපොලිටන් පොලිස් ඒජන්සිය
දිව කපා දැමූ දරුණු ඝාතනයක්
...
සහ මෙම "ශුන්‍ය" කොටස.
වෙන කිසිවක් නැතුව අංකයක් විතරයි තියෙන්නේ.
ඒ අංකය අර්ථ විරහිත විය නොහැක.
හෙලෝ සර්.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වා අද කලින් ගෙදර යන්න කියලා.
ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
දැන් මොකද?
අපි නොදන්නා "පළමු" මිනීමැරුම.
ඉන්න. සේඕ ගු-වන් ඒ ගැන දැනගන්නේ කොහොමද ?
මට විශ්වාස නැහැ.
යමක් නැති බවක් දැනෙනවා.
මම හිතන්නේ අපිට යමක් මග හැරුණා.
ඔයා කියන්නේ
මම නොදැන හිටපු මිනීමැරුමක් වුණා කියලද?
අපොයි…
අත් අකුරු වෙනස් නිසා මම ඒකම අල්ලගෙන හිටියා .
ධෛර්යවත් වන්න
මේක කවද්ද එළියට ගියේ?
අංශ ප්‍රධානී චෝයි ජුන්ග්-හෝ
ඔයා බලමින් සිටින්නේ කුමක් ද?
ජියොංගි පළාතේ ජේ අන්වොන් වෙතින්
මේ ජියොන්ග් ඉ-ෂින් මට උදව් කරනවා කියලා එවපු ලියුම
.
ආදරණීය රහස් පරීක්ෂක චෝයි
ඒවා ලියලා තියෙන්නේ...
සමාන අත් අකුරින්.
සියෝ ගු-වන්ගේ අත් අකුරු වලින් බැහැර ලෝක .
නමුත්,
අධිකරණ අත් අකුරු විශ්ලේෂණයකට මෙය කෙටි වැඩියි .
හරි.
නමුත් ඒවා ගොඩක් සමානයි නේද?
ඒ නිසා මට පරීක්ෂා කර බලන්න හිතුනා.
සර්.
නම්…
ඇත්තටම මේ ලිපිය ලියලා තිබුණේ ජියොන්ග් ඉ-ෂින්
...
ඇය අවසානයේ ඔහුට
දිරිගැන්වීමේ වචන වලින් පිළිතුරු දුන්නොත්,
ඔහුගේ කිසිම ලිපියකට මීට පෙර පිළිතුරු නොදීමෙන් පසු ...
ඒක සේවය කරන්න තිබුණා
සියෝ ගු-වන් සඳහා විශිෂ්ට පෙළඹවීමක් ලෙස.
ඇය එසේ කරන්නේ ඇයි?
ඇයට ලැබුණේ කුමක්ද...
සියෝ ගු-වන් කෙනෙක්ව මරනවාද?
මට ඊර්ෂ්‍යායි.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම වේලාවක , දැනුම්දීමකින් තොරව පෙනී සිටිය හැකිය .
මගේ අපහසුතාවය නොසලකා ඔබව පිළිගැනීමට මට අවශ්‍යයි .
ඒවා උණුසුම්.
ඔවුන් පස් දෙනෙකු මරා දැමූ පසුවත්...
නැත්නම් හයක්ද?
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
මගේ අදහස් හරියටම.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා සියෝ ගු-වන්ව හසුරුවා ගත්තේ ඇයි?
ඔයාට කම්මැලි හිතුනද?
හිරගෙදර ජීවිතය ඒකාකාරීද?
ඊට එහා ගිය තවත් එකක් තියෙනවා...
මුල් පහ නේද?
මම දැනටමත් ඔහුට සියල්ල පවසා ඇත.
සේඕ ගු-වන් ඒ ගැන දැනගෙන හිටියාද?
ජියොන්ග් ඉ-ෂින්.
මට පිළිතුරු දෙන්න.
ඔයා චෝ ගියොන්-උංගේ දිව කපලා දාන්න කලින්
ඔහුගේ මළ සිරුර ඇළ අසල දමා ගියේය,
ඔයා වෙන කෙනෙක්ව මැරුවා නේද?
ඔබ රහස් පරීක්ෂක චෝයි ජුන්ග්-හෝගෙන් එවැනි ප්‍රශ්න අසන්න .
මම
බොහෝ කලකට පෙර පාපොච්චාරණය කර අවසන් කළා.
ජියොන්ග් ඉ-ෂින්!
ප්‍රධාන චෝයි සිතුවේය
ඔයා මාව බලන්න මේ විධිවිධානය ඉල්ලන්න ඇති .
එයා හිතුවේ ඔයා මාව මගහැරලා ඇති කියලා
අවුරුදු 23ක් මාව දකින්න නොලැබුනාට පස්සේ.
හැඟීම්බර පැරණි-කාලීන.
හිරගෙදරදී ඔයාගේ ජීවිතේ හරිම දැඩි කාලසටහනකට අනුව ගෙවුනා ,
නමුත් මෙතන එහෙම නෙවෙයි.
ඔයා මෙහෙට ආවේ
අනුකරණ මිනීමැරුම් නඩුවකට සහයෝගය දෙන්න.
මට ඔබව සම්මුඛ සාකච්ඡා කිරීමට සහ ප්‍රශ්න කිරීමට අයිතියක් සහ බැඳීමක් තිබෙනවා ,
අවශ්‍ය යැයි මා සිතන ඕනෑම දිනයක සහ දවසේ ඕනෑම වේලාවක .
එය ඔබට එතරම් අපහසුතාවයක් ඇති කරන්නේ නම්...
කරුණාකර කතා කරන්න.
මම ඔයාව ආපහු එවන්නම්.
දවස අවසානයේදී, සියෝ ගු-වන් යනු
ඔයාව දකින්න ඕන කරන එකම පිස්සුව .
අදට මම ඉවරයි.
තවත් කෙනෙක් මැරුණා.
මොකද වෙන්නේ?
මේක අනිත් මිනීමැරුම් වලට සම්බන්ධද?
ඔහු මෙහි සිටී.
ආයුබෝවන්.
ඔබ පොකුණට පා තබන තැන නරඹන්න,
සහ
කිසිදු සාක්ෂියක් විස්ථාපනය නොකිරීමට වග බලා ගන්න.
හියුන්ග්-සු, ඔයා මැනගන්න
සහ
ශරීරයේ ස්ථානයේ සිට එක් එක් කැඩපත ඡායාරූප ගත කරන්න.
වින්දිතයා 42 හැවිරිදි යූ සි-හ්යොන් ය.
හ්යෝරියොන් සංගීත විද්‍යාලයේ මහාචාර්යවරයෙක්.
අපරාධ වාර්තාවක් නැහැ.
ඔහුගේ පවුලේ සියලු දෙනාම වැන්කුවර් හි ජීවත් වෙති.
ඔහු මේ නිවසේ තනිවම ජීවත් විය.
සහ…
ඔහුගේ බෙල්ලේ එන්නත් සලකුණක් සොයා ගන්නා ලදී.
කොච්චර කණ්ණාඩිද.
මෙතන 4DX වගේ.
එය අපට පණිවිඩයක් විය යුතුයි.
"මම මෙතන ජීවතුන් අතර හොඳින් ඉන්නවා."
"වැරදි මිනිහා පස්සේ ගිහින්
මෝඩයෙක් වෙන එක නවත්තන්න."
කිම් හ්යොන්-උ.
කන්ග් සු-චියොල්.
සහ යූ සි-හ්යොන්.
කැපූ දිවක්,
හිස ගසා දැමීම,
දැන්, දියේ ගිලීමෙන් සිදුවන මරණයක්.
අපිට කාවවත් බේරගන්න බැරි වුණා.
අපිට ඒ කිසිවක් නවත්වන්න බැරි වුණා.
මේ වෙලාවෙ,
වින්දිතයා
විශ්ව විද්‍යාල මහාචාර්යවරයෙකු ලෙස හඳුනාගෙන ඇත.
පොලිසිය ප්‍රතික්ෂේප කරමින් සිටී
නෝඩු ඇළ සහ ගබඩා මිනීමැරුම් සමඟ ඇති විය හැකි සම්බන්ධතාවය ,
නමුත් සැකයන්
බැහැර කළ නොහැකිය.
මෙය OTC වාර්තාකරු...
සර්, අපිට ප්‍රකාශයක් දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයා තමයි කණ්ඩායමේ නායකයා, හරිද?
මේ මිනීමැරුම් නඩුවට සම්බන්ධද?
නෝඩු ස්ට්‍රීම් මිනීමැරුමටද?
සර්.
මෙම මිනීමැරුම් නඩුවට සම්බන්ධද
නෝඩු ස්ට්‍රීම් මිනීමැරුමටද?
සර්.
SU-YEOL
සු-යෙයොල්.
මම දැන් ඔයාව ප්‍රවෘත්තිවලින් දැක්කා.
ඔයාගෙ අම්මව ආයේ දැක්කෙ නෑ කියන්න.
මට පිළිතුරු දෙන්න.
ජියොන්ග් මහත්මයා, මේ ජුන්ග්-යොන්.
සු-යොල් දැන් නානවා.
දෙයියනේ. හේයි, ජුන්ග්-යොන්.
මම දකියි.
මම ප්‍රවෘත්ති බලමින් සිටියදී කනස්සල්ලට පත් වුණා.
ඒක බරපතල දෙයක් නෙවෙයි.
සමාවන්න.
මම ඔහුට පසුව කතා කරන්නම්.
හරි හරී.
ඒක නම් රසයි.
මම ඔයාට කිව්වා එළියට එන්න කලින් සම්පූර්ණයෙන්ම වේලෙන්න කියලා .
කමක් නෑ, මම තව ටිකකින් වේලිලා යයි.
ඔයාගේ අතේත් ඒ තුවාලය තියෙනවා.
ආලේපන ආලේප කිරීමට පෙර හොඳින් වියළා ගන්න
, එසේ නොමැතිනම් එය ආසාදනය විය හැක.
රෑ කෑමෙන් පස්සේ ඒක කරමු.
මම ගෙදර රෑ කෑම කාලා අවුරුදු ගාණක් වෙනවා.
පසුව,
කරුණාකර ආලේපන ටිකක් ආලේප කරන්න.
මගේ තුවාලය මත, ආදරණීය බිරිඳ.
ආදරණීය ස්වාමිපුරුෂයා, ඔබ නිතරම අලුත් තුවාලයක් රැගෙන ගෙදර එන්නේ ඇයි ?
එය ඔබේ ආදරණීය බිරිඳ කනස්සල්ලට පත් කරයි.
තාක්ෂණිකව, මම හැමදාම රිදෙන්නේ නැහැ.
මගේ කණ්ඩායමේ මගේ විශිෂ්ට ශරීරය සහ බළලෙකු වැනි කඩිසරකම සඳහා මම ප්‍රසිද්ධයි .
ඔයාට කියන්න බැරිද?
මේක බරපතල දෙයක් නෙවෙයි.
සීරීමක් විතරයි.
හොඳයි.
මම ඔයාට කිව්වා මම ඇත්තටම හොඳින් ඉන්නවා කියලා...
මෙන්න අපි යනවා.
මම හොඳින් ඉන්නවා කියලා දිවුරනවා.
හරි හරී.
මම බත් වලට කඩල එකතු කළා.
මම එයාලට ආදරෙයි. මම එයාලට ගොඩක් ආදරෙයි.
කළා.
හෙට උදේ ඔයා නාගත්තට පස්සේ මම තව ටිකක් ගාන්නම් .
ජුන්ග්-යොන්.
මම ප්‍රවෘත්ති දැක්කා.
ඔයා කළාද?
අධිකරණ වෛද්‍ය විද්‍යාව ඔවුන්ගේ විමර්ශනයවත් අවසන් කර තිබුණේ නැහැ ,
නමුත් වාර්තාකරුවන් රොක් වුණා.
මට-- හැර වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
ඔයා හැමදාම මට කියනවා.
ඒක කමක් නෑ කියලා. ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි කියලා.
නමුත් ඔයාට අමාරු කාලයක් තියෙනවා කියලා දැනගන්න එක මට කොහෙත්ම සුදුසු නැහැ.
නැතහොත් ප්‍රවෘත්ති හරහා ඔබ යම් දෙයක් ගැන කෝපයෙන් සිටින බව .
ඔයාට අමාරුයි නම්, කියන්න.
නඩුවක හිරවෙලා ඉන්න එක ගැන ඔයාට දුක හිතුනොත් මට කියන්න .
මාව අල්ලගන්න.
ජුන්ග්-යොන්.
ඔයා රහසින් ඉන්නවා වගේ දැනෙනවා
ඒක මගෙන් වසන් කරන්න ඔයාගෙ පාරෙන් එළියට යනවා.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මම නිකන්…
ඔයා කරදර වෙනවට කැමති වුණේ නෑ.
මට කතා කරන්න අමාරුද?
ඔයාට මාව එච්චර විශ්වාස කරන්න බැරි කෙනෙක් වගේ පේනවද,
ඔබේ හැඟීම් සැඟවීමට ඔබේ මාර්ගයෙන් පිටතට යාමේ අවශ්‍යතාවය ඔබට දැනෙන අතර සැමවිටම
මා ඉදිරියේ ඔබේ මුහුණේ සිනහවක්?
කොහෙත්ම නැහැ.
මම දිවුරනවා එහෙම දෙයක් නෙවෙයි කියලා.
මට සමාවෙන්න. මම ආයේ කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මම ඔයාව විශ්වාස නොකරන්නේ ඇයි?
මේ ලෝකේ මම විශ්වාස කරන එකම කෙනා ඔයා .
ජුන්ග්-යොන්. එන්න.
මා දිහා බලන්න. එන්න.
නෑ, මා දිහා බලන්න.
මා දෙස බලන්න.
හරි, මෙහෙ එන්න.
මම කිව්වා ඔයාගේ කොණ්ඩේ හරියට වේලන්න කියලා.
මේ විදියට ගියොත් ගඳයි.
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද
එයාලා ඔයාට කැප්ටන් ස්ටින්ක් කියලා විහිළු කරන්න පටන් ගත්තම ?
මට ඒකට ඕනේ.
කැප්ටන් ස්ටින්ක් එක්ක මට කිසිම අවුලක් නෑ.
මැන්ටිස් කොපිකැට් ක්‍රයිම්
නෝඩු ප්‍රවාහය
සිහොං-ඩොං පොකුණ
වින්දිත යූ සි-හ්යොං
ඒ දැල්වෙන එළිය මොකක්ද?
ආත්මාරක්ෂක විදුලි පන්දමක්.
විවිධ වර්ග
සහ විවිධ බෙදාහැරීමේ මාර්ග සැලකිල්ලට ගෙන,
එය සොයාගත නොහැක.
ඔහු යමෙකු අභිබවා යාමට උත්සාහ කරන්නේ නම්,
ටේසර් තුවක්කුවක් හෝ ස්ටන් තුවක්කුවක් තිබුණා
නම් වඩාත් ආරක්ෂිත වෙන්න තිබුණා.
වින්දිතයා අභිබවා යාමට තමාට හැකි බව ඔහුට විශ්වාස විය .
ඔහු ආලෝකයෙන් ඔහුගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කළේය,
ඔහුව එළියට ඇද දැමීමට පෙර.
අසාමාන්‍ය සොයාගැනීම් තිබේද?
වින්දිතයාගේ දුරකථනය අතුරුදහන්.
ඒක
හැම අවස්ථාවකම පුනරාවර්තන රටාවක්.
ඔහුට ඔහුගේම හේතු තිබිය යුතුයි.
සමහරවිට ඒවායේ ඇති යමක්
ඔහුව හඳුනා ගැනීමට භාවිතා කළ හැකිය.
ඒ යූ සි-හ්යොන්.
ඔහුගේ දුරකථනය ක්‍රියාත්මකයි.
පළමු හිම සෑම විටම ආදර හැඟීමක් පමණක් නොවේ.
සංඥාව එතනින් එනවා වගේ.
මේක හරිම ලේසියි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම එහෙම හිතන්නේ තනියම නෙවෙයි නේද?
එයාට ලිස්සලා වැටෙන්න තිබුණා.
අපි විමර්ශනය ආරම්භ කරමු.
හියුක්, ඔයයි මමයි මේ ගෙදර වම් පැත්තට යමු .
ඔය දෙන්නට දකුණට යන්න පුළුවන්.
අපි යමු.
හේයි, හියුක්.
ඔහු කිසිදා
එම ස්ථානයේ කෙස් ගසක්වත් ඉතිරි කර නැත.
මේක අමුතු දෙයක් නෙවෙයිද?
ඊයේ රෑ මම මගේ නැසීගිය ආච්චි ගැන සිහින මැව්වා.
ඉතින්?
අන්තිමට එයා ආව වෙලාවෙ
මට පිහියෙන් ඇන්නා මතකද?
හරි.
මට මේ ගැන නරක හැඟීමක් තියෙනවා.
අපි යමක් කළ යුතුයි.
වොන් 100,000කට වැඩි ගානකට රිසිට් එකක් දෙන්න .
නවත් වන්න.
මෙතන.
ගියා. ඔයාව දාලා යන්න.
හේයි! ඉක්මන් කරන්න!
සු-යෙයොල්.
ඔයාගෙ අම්මව ආයේ දැක්කෙ නෑ කියන්න.
යෙොන්පෝ පාලමේ කාර් අනතුර
යෙොන්පෝ පාලම් මෝටර් රථ අනතුරෙන් පසු ක්‍රියාත්මක කරන ලද ආරක්ෂක පියවර
බූ!
ඔයා මාව හොඳටම බය කළා!
සමාවන්න.
ඒත් ඔයා ඇයි මෙහෙම...
ගෙදර කවුරුහරි ඉන්නවද?
ආයුබෝවන්?
මගේ පුතා.
ඔන්න අපි යනවා.
මේ මොකක්ද කියලා අනුමාන කරන්න.
ජියොන්ග්-හෝ, ඔයා දන්නවද ඔයා චිත්‍ර අඳින්න කැමති විදිහ?
ඉතින් මම මේක ඔයාට හැදුවා.
ඔව්.
ඔන්න ජියොන්ග්-හෝ.
මට අපූරු චිත්‍රයක් අඳින්න.
- හරි.
- විශිෂ්ටයි.
මම කොහොමද පෙනී සිටිය යුත්තේ?
මම දකින දේ අඳින්නයි යන්නේ.
ජියොන්ග්-හෝ, ඔයා විසි කරන්න මෙච්චර දක්ෂ ඇයි?
ප්‍රබල භ්‍රමණයකින්...
ඔයා හරිම ශක්තිමත්.
හරි, මම මේක
ඇත්තටම ඉහළට විසි කරන්නයි යන්නේ. අල්ලන්න බලන්න.
හෙව්-හෝ!
ඔහ්, නෑ. ඒක ළිඳට වැටුණා.
කැප්ටන්.
හේයි, රහස් පරීක්ෂක කිම්. ඔයාට මොනවා හරි හම්බුනාද?
ඔහු කිව්වා ඇය මේ අනතුරෙන් මිය ගියා කියලා.
නමුත් එක ලිපියකවත්
කාන්තාවක් මිය යන බව සඳහන් නොවේ.
එහෙනම්, ඔයා කියන්නේ
එයාගේ අම්මා තාමත් ජීවතුන් අතර කියලද?
ඔව්. ජියොන්ග් මහතාගේ ඇමතුමෙන් එය තහවුරු වුණා.
නමුත් පුවත්පත් වැරදි විය හැකියි.
ඔබට ප්‍රශ්න ඇත්නම් කෙලින්ම ඔහුගෙන් විමසන්න .
නමුත් ඔහු කිසිදාක
තම පවුලට මුල් තැන දී නැත.
මම අහනකොටත්
එයා ඒක විහිළුවකින් ආවරණය කරනවා.
එහෙනම්, සමහරවිට ඔයා ඒකට ඉඩ දෙන්න ඕනේ.
ඔයාලා දැනටමත් හරිම දක්ෂයි.
ඔහු ඒ ගැන කතා කළා නම් ඒක වෙනස් කතාවක් වෙයි .
ලී ජුන්ග්-යොන්.
ඒ ගාම්භීර මුහුණේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
බලන්න ඒ කම්මැලියා දිහා. නැගිටින්න.
නැගිටින්න. ඒක අමතක කරන්න.
ඒක ඉවරයි. ඉදිරියට යන්න.
මගේ බුරුසු වැඩ වලට උදව් කරන්න.
මට ආරංචි වුනා එයාගේ අම්මව භූමදාන කළා කියලා
සු-යොල් කුඩා කාලයේ ජීවත් වූ නගරයේ .
අපි එතනට යා යුතුද?
ඔයා ඒක උයන්න කලින් අපි යමු.
ඒක හොඳයි නේද?
- ඒ කෑල්ල...
- ඒ මොකක්ද?
එයා
කොහේ හරි ඉඳන් අපි දිහා බලාගෙන ඉන්නවා ඇති.
ඇත්තටම? ඔයා කොහොමද දන්නේ?
එයා අපිට සමච්චල් කරනවා.
එයා
අපේ බූරුවා කඩන හැටි බලාගෙන ඉන්න ඇති.
ඒක තමයි එයාගේ අරමුණ.
හේයි! ඔයා විනෝද වෙනවද?
විනෝද වෙනවාද?
තෝ කුණු අවජාතකයා!
වෙන්නේ කුමක් ද?
එහි දෙයක් නැත.
දැන් වෙලාව කීයද?
බඩගිනි නැද්ද?
අපි ඒකට මෙහෙ දවසක් කියමු.
අපි තවත් හැරීමක් ගනිමු.
පරක්කු වෙනවා.
ඔයා තාමත් සෑහීමකට පත් වෙලා නෑ සර්.
මම හිතන්නේ ඔයාට ඒක කියන්න පුළුවන්.
ඔබට යමක් වැරදී ඇති බව හැඟේ නම්, අපි තවත් හැරීමක් කළ යුතුයි .
ඔයාට මතකද එයා
ගිය සැරේ කිම් තේ-සුක්ව හොයාගත්ත හැටි?
තවත් එක් භ්‍රමණයක්.
අපට කිසිවක් සොයාගත නොහැකි නම්,
අපි ඉදිරියට යමු.
සර්.
මේක නම් කිසිම දෙයක් නෙවෙයි,
නමුත් අල්ලපු ගෙදර කුස්සිය ඇතුලේ ...
ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපි මිදුලේ නැහැ.
මේ මැටි භාජනය මේ කාමරේ ඇතුලේ නිකන් ඉන්න එක පුදුමයක් නේද ?
ඇතුළත අහඹු රතු බෝලයක් සමඟ, නොඅඩු.
මම ඔයාට කිව්වා ඒක මුකුත් නෙවෙයි කියලා.
අහම්බෙන්,
කවුරුහරි ළිඳක් වගේ දෙයක් දැකලා තියෙනවද ?
ළිඳක්ද?
මේ ගෙදර පේන්නේ
එය බොහෝ කලකට පෙර ඉදිකරන ලද්දකි.
මෙම නගරය
ජල සැපයුම් පද්ධතියට පෙර සිටම පැවතිය යුතුය,
ඒ වගේම ඔවුන්ට ළිං තිබීම අනිවාර්යයි.
නමුත් මම අවට කිසිම දෙයක් දැකලා නැහැ.
ජල සැපයුම ආපු වෙලාවේ එයාලා ඒක අයින් කරන්න ඇති .
එයාලා ඒක සීල් කරලා තියන්න තිබුණා, ඕන නම්.
ඔවුන් එයින් මිදෙන්නේ නැහැ.
ඔයා එකක් දැකලා තියෙනවද?
සමහරවිට ඒක වෙන්න ඇති?
අපි ඇතුළට එනකොට මට යමක් පෙනුනා.
ඒක එතන ඉවරයි.
මට ඒක උස්සන්න උදව් කරන්න.
එකයි දෙකයි තුනයි.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු! ඔබට අවසානයේ එය හමු විය
ජාතික අධිකරණ වෛද්‍ය සේවය
පිහියෙන් ඇන තුවාලයට වඩා වෙනස් ආයුධයක් මෙහි භාවිතා කර ඇති බව පෙනේ.
ඔහුගේ පිටුපස.
සමහරවිට රේසර් තලයක්?
- හැමෝම එකතු වෙලාද?
- ඔව්.
ඔහුගේ නම ජියොන්ග් වොන්-සික්.
ඔහු මාස ​​තුනකට පෙර හදිසියේම අතුරුදහන් විය.
ඔහු ඩිජි සොලියුෂන් නම් තොරතුරු තාක්ෂණ සමාගමක සංවර්ධකයෙකි .
2000 ගණන්වල මුල් භාගයේදී, ඒජන්සිය
අපරාධ වාර්තා ඩිජිටල්කරණය කරමින් සිටියේය,
ඔහුගේ සමාගම සහභාගී වූවන්ගෙන් එකක් විය.
එහෙනම්, මම හිතන්නේ ඔහුගේ සමාගමට
ජියොන්ග් ඉ-ෂින්ගේ වාර්තා වලටත් ප්‍රවේශය තිබුණා?
ඔව්, වැරදිකරු
ජියොන්ග් වොන්-සික් කියන මේ මිනිහව පාවිච්චි කළා වගේ,
පොලිසියට පමණක් දැනගත හැකි වූ ජියොන්ග් ඉ-ෂින් පිළිබඳ දත්ත ලබා ගැනීමට .
- හෙලෝ.
- හේයි. ඔයා හොඳින්.
ඉතින්, ජියොන්ග් ඉ-ෂින්ගේ අනුකරණ ඝාතකයා?
මැඩම්, දැන් ටික කාලයක් ගත වෙලා.
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
හේයි, පැටියෝ.
මමත් ඔයාව දැකලා ගොඩක් කාලයක් වෙනවා සු-යෙයොල්.
ඔයාලා හැමෝම මෙතන ගොඩක් මහන්සි වෙනවා.
සමහරවිට ඉඳහිට ගෙදර එන්න පුළුවන්.
මැඩම්, සමහරවිට ඔයාට ඔයාගේ විවාහ ආරවුල පස්සේ කාලෙකට තියාගන්න පුළුවන්ද ?
ඔයා මොනවද හොයාගත්තේ?
මරණයට නිල හේතුව
නැවත නැවතත් පිහියෙන් ඇන තුවාලයි.
මළ සිරුරේ තත්ත්වය මත පදනම්ව,
මරණ වේලාව
මාස තුනකට නොඅඩු විය.
මාස තුනක්…
මාස තුනකට කලින් නම්,
එය සිදු වූයේ නෝඩු ස්ට්‍රීම් ඝාතනයට පෙරය.
නමුත් මෙන්න ඇත්තටම අමුතු කොටස.
සීමා සලකුණු වලින්, එය පෙනෙන්නේ
වින්දිතයා ඒ වන විටත් යටත් කර තිබුණි.
නමුත් අමුතු තරම්,
ඔහුගේ පිටේ ඇති පිහියෙන් ඇන තුවාලය
ආවේගශීලීව ඇති කළ එකක් බව පෙනේ.
මම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ ඒක කිනිස්සක් කියලා...
රෙදි කතුර වගේ.
නමුත් ඔහුගේ පපුවේ සහ බෙල්ලේ තුවාල
ඒවා දඟකාර ලෙස ඇදලා වගේ පේනවා ,
ඔහු ලේ ගලමින් මිය යන විට ප්‍රහාරකයා ඔහු සමඟ සෙල්ලම් කරනවාක් මෙන් .
ඒක අමුතුයි නේද?
ජියොන්ග් ඉ-ෂින්ගේ අනුකරණ ඝාතකයා?
මෙය අනුකරණ ඝාතකයෙකු බව යෝජනා කිරීමට කිසිදු අතිච්ඡාදනයක් නොමැත .
කිම් හ්යොන්-උ ඔහුගේ කැපූ දිව සමඟ,
ගබඩාවේ Kang Su-cheol,
සහ දියේ ගිලී මියගිය යූ සි-හ්යොන්.
ඒවා සියල්ලම
ජියොන්ග් ඉ-ෂින් අනුකරණය කරන අපරාධ බවට සැකයක් නැත.
කෙසේ වෙතත්, ජියොන්ග් වොන්-සික් එසේ නොවේ.
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස්.
නමුත් කුමක් නම්
මේ ඔහුගේ පළමු මිනීමැරුමද?
ඔහුට ආවේගශීලීව පිහියෙන් ඇනීමට හැකිද?
ජියොන්ග්ගේ ක්‍රමවේදයන් වැළඳ ගැනීමට පෙර , පළමුව පිටුපසින් ගොදුරට පහර දීම.
සහ ඇගේ විලාසය අනුකරණය කරනවාද?
ඒ කියන්නේ
එයාට මේකෙන් ලේ වලට ආසාවක් ඇති වෙයි,
පසුව ජියොන්ග් ඉ-ෂින්ගේ අඩිපාරේ ගියේය .
නමුත් ජියොන්ග් ඉ-ෂින්ගේ මිනීමැරුම් කිසිවක් නැත
කවදා හෝ මළ සිරුරක් ළිඳකට සම්බන්ධ කර තිබේද?
සර්.
අපිට මේක සියෝ ගු-වන්ගේ තැනින් හම්බුනා.
"ශුන්‍ය" කොටස හිස් බව ඔබට පෙනෙනු ඇත .
සියෝ ගු-වන්
මේ සියලු ද්‍රව්‍ය ජියොන්ග් ඉ-ෂින් මත රැස් කළේය.
මේ වගේ සිද්ධස්ථානයක ප්‍රදර්ශනයට තියන්න.
දෙවන ඝාතනයක්...
වූන්ග්සාන් හිදී තවත් මිනිසෙකු ඝාතනය කෙරේ
අනුක්‍රමික ඝාතනවලින් හතරවන ස්ථානය
පස්වන ඝාතන...
යෙොන්පෝ පාලම
ඔයා එන්න මේ හරියටම පැය තෝරගන්න කැමතිද ?
අපිට ටිකක් පෞද්ගලිකත්වයක් ලබා ගන්න පුළුවන්ද?
ඒ තාත්තාද?
එහෙමද?
ඔව්.
එය කළේ මමයි.
මගේ ජීවිතේ මම කරපු හොඳම දේ ඒක .
මම තාමත් ඒක විශ්වාස කරනවා.
ඔයා කොහොමද ඔයාගෙම මහත්තයාට එහෙම දෙයක් කළේ?
ඔහු මගේ තාත්තා!
නමුත් එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස ඔබ
එයින් පණපිටින් ගොඩ ඒමට සමත් වුණා.
ඒක තමයි මට වැදගත්ම දේ වුණේ.
ඒක හොඳයි.
විකාර කතා කියන එක නවත්තන්න.
ඔයා මගේ තාත්තව මැරුවේ මට ජීවත් වෙන්නද?
ඒක මගේ යහපතට කළාද?
ඔයා කොහොමද මෙච්චර ලැජ්ජා නැති කෙනෙක් වෙන්නේ?
දැන් ඔයා කොහොමද
මෙච්චර නින්දිත නිදහසට කරුණක් කියන්නේ?
ඒක නිදහසට කරුණක් නෙවෙයි.
ඔයාට ඒක මතක නැතුව ඇති,
නමුත් ඒ මිනිසා නිතරම බීමත්ව සිටියේය.
ඒ දවසෙත් එයා බීලා හිටියා.
ඔයා ආපහු ආවා.
ඔව්. ජොන්ග්-හෝ කොහෙද?
එයා නිදි. පරක්කුයි.
ඒ ජරා මිනිහා එයාගේ තාත්තව ගෙදර පිළිගන්න මෙතන ඉන්න ඕනේ .
එයාට ඔහොම ඉන්න දෙන්න. එයා පරක්කු වෙලා නිදාගත්තා.
හොඳයි.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ගෙදරින් ගඳක් එනවද නැත්නම් මොකක් හරි?
මෙහෙට එන්න.
නවත්තන්න.
දැන් මෙතනින් වාඩි වෙන්න!
හරි හරී.
මට ඔයාව ඇහුණා. කෑ ගහන්න ඕන නෑ.
ඔයා එයාව ඇහැරවන්නයි යන්නේ.
නෑ. අමතක කරන්න. නැගිටින්න.
කෙළින් සිටින.
ඔයා දන්නවනේ නේද?
ඔයා දන්නවනේ, මම ඔයාට කොච්චර
ආදරෙයිද කියලා, එහෙම නේද?
මම දන්නවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
නමුත් දැන් හොඳටම පරක්කුයි.
ඔයා නිදාගන්න ඕනේ.
මම මෙතන පිරිසිදු
කරලා ඉක්මනින්ම එතනට එනවා.
මේක හරිම හොඳයි.
ගෝෂ්.
ඒ අර යක්ෂ පතල් කම්කරුවන්ගෙන් කෙනෙක්ද?
ඔයා කොහොමද එහෙම දෙයක් කියන්නේ?
මම හිතන්නේ මම කලින් කුස්සිය පිරිසිදු කරනකොට ඒක මටත් බලපෑවා .
දුමෙන් වැසී ගිය ඒ අවජාතකයෝ
ඒ පාලම හරහා යන්නේ නපුරු සිතුවිලි සමඟිනි.
ඔවුන්ගේ ඇස් ලොකු වී, නගරයේ කාන්තාවන් දැකීමෙන් ඔවුන් උමතුවෙන් පෙළෙති .
ඔයා හිතුවේ මම දන්නේ නෑ කියලද?
තීරුව.
මෙතන?
අපේ ගෙදරට කවුරුත් එන්නේ නැහැ.
ඔයා වැරදියි.
හංගන්න දෙයක් නැත්නම් ගලවන්න.
මට ඔයාගේ ඇඟේ එක සබන් පැල්ලමක් හරි හම්බුනොත් ...
ඉක්මන් කරන්න!
මම ඒ ඔක්කොම ඉරා දාන්න කලින්!
හරි, අපි අපේ කාමරේට යමු.
නෑ. මෙතන.
අපි අපේ කාමරේට යමු.
මට ඔයාට එහෙ ඇඳුම් ගලවන්න පුළුවන්.
ඇයි ඔයා ඇතුලට යන්න ඔච්චර උනන්දු?
දෙයියනේ.
ඔයා මෙතන හරියටම මොකක්ද කළේ?
ඔයා මොනවද හංගන්නේ?
ඔයා නපුරුයි...
මෙතන කිසිම දෙයක් නැහැ.
මම කිසිම දෙයක් සඟවන්නේ නැහැ.
නවත්තන්න.
නවත්වන්න!
ජියොන්ග්-හෝ, ආපහු ඇතුලට යන්න.
තාත්තයි මමයි කතා කර කර ඉන්නවා.
අම්මට කරදර කරන එක නවත්තන්න!
ඒ පන්ක්.
ඔයාට විශ්වාසද එයා මගේ කියලා? ඔයා එහෙමද?
ඔයා මොකක්ද... පැටියෝ!
- මෙහෙ එන්න, පන්ක්.
- පැටියෝ, කරුණාකර නවත්තන්න!
- ඒක ගෙනියන්න.
- පැටියෝ.
මම ඔයාට මාර පාඩමක් උගන්නන්නම්.
පැටියෝ, කරුණාකරලා එපා.
නැහැ!
ඇයි ඔයා…
නවත්වන්න!
එළියට එන්න. එන්න, පව්කාර පන්ක්!
- ඔයාට කොහොමද එඩිතර...
- මට සමාවෙන්න තාත්තේ!
- පව් පන්ක්. ඔයා කිම් ජියොන්ග්-හෝ ද?
- අම්මේ! තාත්තේ!
ඔයා කිම් කෙනෙක් කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔයා මගේ පුතා කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
පව් පන්ක්. ඔයා ඔය පව් දිව වනනවා.
එතනට බහින්න!
තෝ පොඩි ජරාවක්!
ඔයා ඔයාගේ තාත්තට විරුද්ධව කතා කරන්න එඩිතරද?
පව් පන්ක්.
ඒක ගන්න!
තෝ පොඩි ජරාවක්!
නවත්වන්න!
ජියොන්ග්-හෝ.
ස්තුතිවන්ත වෙන්න, ඔයාට ලොකු තුවාලයක් වුණේ නැහැ.
ඔයා කම්පනයෙන් ක්ලාන්ත වෙලා වැටුණා.
ඔයා බොරු කියනවා.
මීදුම සහිතයි,
ඒත් මට හැමදේම මතකයි. මගේ තාත්තේ...
ඔහු මට මේසයක් හැදුවා.
ඒ වගේම ඔහු මාත් එක්ක බෝල සෙල්ලම් කළා.
ෂුවර්.
ඔහුට නිසැකවම ඔහුගේ අවස්ථා තිබුණා.
වරක් නිල් සඳක, ඔහු බීමත්ව නොසිටි විට.
ඇයි ලෝකයේ?
ඔබ ඔබේ අපරාධ පාපොච්චාරණය කරන විට මෙය සඟවා ගත්තාද ?
ඔයා කොහොමද ඔයාව මනුස්සයෙක් කියලා කියන්න පුළුවන්?
ඔබ කළ අපරාධ සඳහා ඔබේ දරුවා නිදහසට කරුණක් ලෙස යොදා ගනී .
ඇයි ඔබ මේක මේ වෙනකම් සඟවාගෙන හිටියේ?
ඇයි ඔයා ඒක කළේ?
හොඳයි, කාරණය නම්, කිසිවෙකු ඒ ගැන විමසුවේ නැත.
කුමක් ද?
එදා මොකද වුණේ කියලා ඔයාට මතක නෑ .
ඉතින්, මම කිව්වා එයා අපිව දාලා වෙන ගෑනියෙක් එක්ක ගියා කියලා.
හැමෝම
ඒ ගැන ප්‍රශ්න කළේ නැහැ...
මේක ඇත්තටම මටද?
මම බළලුන් බැලුවා
මම පොඩි කාලේ කුරුල්ලන් දඩයම් කළා.
කුරුල්ලන්ට පියාඹන්න බැරි
වුණාට උන් මැරුණේත් නැහැ.
කුරුල්ලෝ ඔවුන්ට ආහාර නොවීය.
කුරුල්ලාගේ පියාපත් කැඩී ගිය විට
හෝ වෙනත් තුවාලයක් සිදු වූ විට
නැවතත් චලනය වීමට උත්සාහ කරන බව දැනගත් දඩයම නැවත ආරම්භ විය.
නමුත් අවසානයේ එය මිය යනු ඇත,
ඒ නිසා ඔබ එය සුරැකීමට පෙර එය සුරැකිය යුතුයි .
පොඩි ළමයෙක් කුරුල්ලෙක් බේරගන්න හදනවා නම්,
ඔවුන් පරිස්සම් විය යුතුයි.
ඕනෑවට වඩා තදින් අල්ලා ගත්තොත්,
ඒක මැරෙයි.
තන අස්ථියේ සුළු මිරිකීමක්
ඒක එහෙම ස්නැප් කරයි.
ඒවා හරිම බිඳෙන සුළුයි.
නමුත් ඔබ දන්නවා,
මිනිසුන් එතරම් වෙනස් නැහැ.
මගේ සැමියා
මැරිලා.
ඒක ඇත්තටම ලේසියි.
තවත් කෙනෙකුව මරන්න.
නමුත් ගැටලුව පවතින්නේ
ශරීරය බැහැර කිරීම
සහ ඉන් පසු පිරිසිදු කිරීම.
ඒ…
වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම පමණි.
ඒක හරිම අමාරුයි.
ඒ වෙලාවෙ තමයි මට ඒක මුලින්ම තේරුනේ.
කෙනෙක්ව මරන එක අමාරු නෑ.
තද කොටස් වන්නේ
ලිහිල් කෙළවර ගැට ගසා පිරිසිදු කිරීමයි.
කෙසේ වෙතත්, ඒ දින,
වාසනාව ඇත්තටම මගේ පැත්තේ.
මම එයාව මැරුවට පස්සේ වහින්න පටන් ගන්නවා?
මට සාමය ලැබුණේ එහෙමයි.
ජියොන්ග්-හෝ සහ මම
එකට සතුට සොයා ගත්තා.
ඔයා සාමයෙන් හිටියාද?
එයට පසු,
ඔයා මරන්න සමත් වුණා.
තවත් පස් දෙනෙක්.
ඔවුන් මැරෙන්න සුදුසුද? නැහැ.
ඔයා එයාලව මැරුවේ
ඔයාට මරන්න ඕන නිසා විතරයි.
ඔබේ පළමු ඝාතනයෙන් පසු,
ඔයා මගේ තාත්තව මැරුවාට පස්සේ,
ඔබ දියුණු වී තිබිය යුතුයි
ලේ වලට ආශාවක්. මම වැරදිද?
මට ඒක ඇත්තටම ප්‍රතික්ෂේප කරන්න බැහැ.
ඔබට…
ලේ සුවඳ ආසා කරන මස් වෙළෙන්දෙකි .
මැන්ටිස්.
යක්ෂයෙක් හැර අන් කිසිවක් නොවේ.
ඔව්.
ඒ දවස,
මම ඒක නොකර ඉන්න තිබුණා.
මම වාසනාවන්තයි. වැස්ස.
ඒ අසල ළිඳක් තිබුණා.
මට ඒක තේරුම් ගන්න බැරි වුණා,
මොකද මම ඔයා ගැන ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් හිටියේ.
මට එයාගේ එක එක උපාංග එකින් එක ගලවන්න තිබුණා .
- ඇති.
- එයාගේ ඔළුව අන්තිමට තියෙන්න ඇති.
නිශ්ශබ්ද වන්න.
ඔහුට තම ශරීරය කැබලිවලට කැඩී යන ආකාරය බලා සිටීමට හැකි විය යුතුය .
ඒක මගේ පළවෙනි වතාව නිසා මම කම්මැලියි.
හරිම කම්මැලියි, මට ඒ ගැන පොලිසියට කියන්නවත් ඕන වුණේ නැහැ .
කරුණාකර නවතින්න.
නිශ්ශබ්ද වෙන්න. ඒ ඇති.
කෙසේද?
ඔයා කොහොමද මෙච්චර කුරිරු වෙන්නේ?
ඔව්, මම ඔයාගේ තාත්තව මැරුවා.
මම කුණු වූ අවජාතකයෙකුගේ දිව කපා දැමුවෙමි,
තවත් කෙනෙකුගේ බෙල්ල කඩා දැමුවා,
සහ තවත් එකක සන්ධි පිරිසිදු කර
සියුම් මුෂ් එකක් සාදා ගත්තා.
මම ඒක කළා.
ඔයා මට වෛර කරනවද?
ඔයාට මාව නින්දිතයි වගේද පේන්නේ?
ඔයාට මාව මරන්නද ඕන?
මම අතුරුදහන් වුනොත් ඔයාගේ ජීවිතේ ගොඩක් ලේසි වෙයි .
මාව මරන්න.
ඔයා මාව මරන්න ඕන.
ඔයාට මාව පිළිකුල් සහගතයි වගේ නේද?
මම එහෙමම අතුරුදහන් වුනොත් කොච්චර හොඳද ?
යන්න. මාව මරන්න.
මාව මෙතනම මරලා දාන්න.
මගේ ආදරණීය පුතේ, ඔයාගේ අම්මා ජීවතුන් අතර ඉන්නවා දකින එක
ඔයාට දරාගන්න බැරි බරක්.
නවත්තන්න.
අහම්බෙන්, ඔබට ඔවුන්ගෙන් කිසිවෙකු මතකද?
තාත්තේ, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා ජියොන්ග් ඉ-ෂින්ගේ ලේලිද?
ඔයා ජියොන්ග් ඉ-ෂින්ව දන්නවද?
සහ රෝහලේ පවා.
ඔහු කවුද? විමර්ශනවල දෙවියා?
ඔහු සෑම විටම එය නිවැරදිව ලබා ගනී.
ජියොන්ග්-හෝ.
මින්-ජේගේ කාර් එක
දැන් මගේ තැන ඉස්සරහින් තියෙනවා.
ඇය මරන්නයි යන්නේ.
ජොං ඉ-ෂින් ඔයාව මරන්න හදන්නේ ඇයි?
මේ අවජාතකයා මේ මුළු කාලය පුරාම ජුන්ග්-යොන් සහ මා ගැන ඔත්තු බලමින් සිටියේය .
ඔබ ඔවුන්ව මැරුවා.
ඔයා ඒ ඔක්කොම මැරුවා නේද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥